***/* Датчики DHT11 и DHT22 не обладают высоким быстродействием и точностью, но зато просты, недороги и отлично подходят для обучения.
Они выполнены из двух частей: емкостного датчика влажности и термистора.
Чип, находящийся внутри, выполняет аналого-цифровое преобразование и выдает цифровой сигнал, который можно считать с помощью любого микроконтроллера. */
 
***/* Для сборки проекта понадобятся следующие детали:

 - плата Arduino ;
 - датчик DHT11 или DHT22 ;
 - Breadboard ;
 - резистор на 10 кОм ;
 - программа Arduino IDE для скетча,   */
 
 ***/* Две версии сенсоров DHT похожи друг на друга и имеют одинаковую распиновку. Их отличия в характеристиках. 
 Спецификации:

Сенсор DHT11:

 - определение влажности в диапозоне 20-80%
 - определение температуры от 0°C до +50°C
 - частота опроса 1 раз в секунду
 
 Сенсор DHT22:

 - определение влажности в диапазоне 0-100%
 - определение температуры от -40°C до +125°C
 - частота опроса 1 раз в 2 секунды

Таким образом, характеристики датчика DHT22 лучше по сравнению с DHT11, и поэтому он чуть дороже. */

 ***/* Скетч представлен в sketch_tempo_DHTxx.ino

