/* Датчики DHT11 и DHT22 не обладают высоким быстродействием и точностью, 
но зато просты, недороги и отлично подходят для обучения.
Они выполнены из двух частей: емкостного датчика влажности и термистора.
 Чип, находящийся внутри, выполняет аналого-цифровое преобразование и выдает цифровой сигнал, который можно считать с помощью любого микроконтроллера. */
 
/* Для сборки проекта понадобятся следующие детали:

 - плата Arduino ;
 - датчик DHT11 или DHT22 ;
 - Breadboard ;
 - резистор на 10 кОм ;
 - программа Arduino IDE для скетча,   */
